## My TO-WATCH Bangumi List
## 我的补番列表

> Created by 烧饼 @fython on September 26, 2015

> Modified on June 24, 2018

----

欢迎在 issues 和我一起讨论有关话题~ 也可以关注我的新浪微博[@某烧饼](http://weibo.com/1870051034)

（PS：该列表并没有以时间/喜爱度排序，只是想起来就加上去。）

- [x] 绯弹的亚里亚（[緋弾のアリア](http://myanimelist.net/anime/8630/Hidan_no_Aria)）
- [x] 绯弹的亚里亚 AA（[緋弾のアリア AA]()）
- [x] 悠哉日常大王（第一季）（[のんのんびより]()）
- [x] 悠哉日常大王 Repeat（第二季）（[のんのんびより りぴーと]()）
- [x] 魔法禁书目录 第一季/第二季（[とある魔術の禁書目録]()）
- [ ] 魔法禁书目录 第三季
- [x] 魔法禁书目录：恩底弥翁的奇迹（[劇場版 とある魔術の禁書目録 -エンデュミオンの奇蹟]()）
- [x] 某科学的超电磁炮（[とある科学の超電磁砲]()）
- [x] 某科学的超电磁炮S（[とある科学の超電磁砲S]()）
- [x] 天降之物（[そらのおとしもの]()）
- [x] 龙与虎（[とらドラ！]()）
- [x] 灼眼的夏娜 第一季/第二季/第三季（[灼眼のシャナ]()）
- [ ] 旋风管家（[ハヤテのごとく！]()）
- [ ] 零之使魔（[ゼロの使い魔]()）
- [x] 约会大作战 第一季/第二季（[デート・ア・ライブ]()）
- [x] To Love-Ru 出包王女（仅漫画）（[To LOVEる]()）
- [x] 魔法科高校的劣等生（[魔法科高校の劣等生]()）
- [x] 元气囝仔（[ばらかもん]()）
- [x] 天体的秩序（[天体のメソッド]()）
- [x] 变态王子与不笑猫（[変態王子と笑わない猫。]()）
- [x] 极黑的布伦希尔特（[極黒のブリュンヒルデ]()）
- [x] 龙娘七七七埋藏的宝藏（[龍ヶ嬢七々々の埋蔵金]()）
- [x] 寻找失去的未来（[失われた未来を求めて]()）
- [x] 我的妹妹哪有这么可爱！ 第一季/第二季（[俺の妹がこんなに可愛いわけがない]()）
- [x] 我的青春恋爱喜剧果然有问题 第一季/第二季（[やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。]()）
- [x] 伪恋 第一季/第二季（[ニセコイ]()）
- [x] 路人女主的养成方法（[冴えない彼女の育てかた]()）
- [x] 散华礼弥（[さんかれあ]()）
- [x] 结城友奈是勇者（[結城友奈は勇者である]()）
- [ ] 我们仍未知道那天所看见的花的名字。（[あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。]()）
- [x] 偶像大师（[THE IDOLM@STER]()）
- [ ] 偶像大师 灰姑娘女孩（[THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS]()）
- [x] LoveLive! 第一季（[ラブライブ!]()）
- [ ] ~~LoveLive! 第二季~~
- [x] 月刊少女野崎君（[月刊少女野崎くん]()）
- [x] 妄想学生会 第一季（[生徒会役員共]()）
- [ ] 妄想学生会 第二季
- [x] 妄想学生会 剧场版
- [x] Angel Beats!（[エンジェルビーツ]()）
- [x] Charlotte（[シャーロット]()）
- [x] 刀剑神域 第一季/第二季（[ソードアート・オンライン]()）
- [x] 刀剑神域：序列之争 剧场版
- [x] 甘城光辉游乐园
- [x] 七人魔法使 TRINITY SEVEN（[トリニティセブン 7人の魔書使い]()）
- [x] 七人魔法使 TRINITY SEVEN 悠久圖書館與鍊金術少女
- [x] 可塑性记忆（[プラスティック・メモリーズ]()）
- [x] 搞姬日常（[ひめゴト]()）
- [x] 灰色的果实（[グリザイアの果実]()）
- [x] 灰色的迷宫（[グリザイアの迷宮]()）
- [x] 灰色的乐园（[グリザイアの楽園]()）
- [x] 东京喰种 第一季/第二季（[東京喰種トーキョーグール]()）
- [x] 寄生兽：生命的准则（[寄生獣]()）
- [x] 斩·赤红之瞳（[アカメが斬る!]()）
- [x] 精灵使的剑舞（[精霊使いの剣舞]()）
- [x] 加速世界（[アクセル・ワールド]()）
- [x] 罪恶王冠（[ギルティクラウン]()）
- [x] 修业魔女璐璐萌（[まじもじるるも]()）
- [x] 狗与剪刀的正确用法（[犬とハサミは使いよう]()）
- [x] 新妹魔王的契约者 第一季（[新妹魔王の契約者]()）
- [x] 血界战线（[血界戦線]()）
- [x] 血界战线 第二季
- [x] 在地下城寻求邂逅是否搞错了什么（[ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか]()）
- [x] 舰队Collection（[艦隊これくしょん -艦これ-]()）
- [ ] 暗杀教室（[暗殺教室]()）
- [x] 惊爆游戏（[BTOOOM! ブトゥーム]()）
- [x] GANGSTA.（[ギャングスタ]()）
- [x] 一周的朋友（[一週間フレンズ。]()）
- [x] 游戏人生 No Game No Life（[ノーゲーム・ノーライフ]()）
- [x] 游戏人生剧场版：No Game No Life Zero（[ノーゲーム・ノーライフ]()）
- [x] 科学小飞侠 Crowds 第一季（[ガッチャマン クラウズ]()）
- [ ] ~~科学小飞侠 Crowds 第二季~~
- [x] 请问您今天要来点兔子吗？（[ご注文はうさぎですか?]()）
- [x] 请问您今天要来点兔子吗？第二季（[ご注文はうさぎですか?]()）
- [x] 请问您今天要来点兔子吗？ ～Dear My Sister～
- [x] 机巧少女不会受伤（[機巧少女は傷つかない]()）
- [x] 上课小动作（[となりの関くん]()）
- [x] 男子高中生的日常
- [x] 笑对阴天（[曇天に笑う]()）
- [ ] 摇曳百合（[ゆるゆり]()）
- [x] 打工吧！魔王大人
- [x] 打工吧！魔王大人 【TVB J2 粤配版】
- [x] Punch Line
- [x] 乱步奇谭
- [x] 天才麻将少女 阿知贺篇
- [x] 粗点心战争
- [x] 粗点心战争 第二季
- [x] 无头骑士异闻录 第一季
- [ ] 无头骑士异闻录 x2
- [x] 终结的炽天使 第一季
- [x] 终结的炽天使 第二季
- [ ] 在下坂本，有何贵干？
- [ ] ~~线上老婆不可能是女生~~
- [ ] 七大罪
- [ ] NEW GAME
- [ ] NEW GAME 第二季
- [ ] 田中君总是那么慵懒
- [x] 野良神 1/2
- [ ] 噬神者
- [x] 境界的彼方 TV
- [ ] 秒速五厘米
- [ ] 我的朋友很少
- [x] 超自然9人组
- [ ] 逆转裁判
- [x] 青鬼
- [ ] 日常
- [x] 你的名字。
- [x] 剑风传奇新作
- [x] 剑风传奇新作 第二季
- [x] 月曜日のたわわ
- [x] 永生之酒
- [x] 混沌之脑
- [x] 小林家的龙女仆
- [x] 废天使珈百璃
- [x] 幸运星
- [x] 一拳超人
- [ ] 一拳超人 第二季
- [ ] URARA 迷路帖
- [ ] 混沌之子 (CHAOS;CHILD)
- [ ] 熊女巫
- [ ] 迷途猫
- [ ] One Room
- [ ] One Room 第二季
- [ ] 苍之彼方的四重奏
- [ ] 清恋 SEIREN
- [x] 命运石之门
- [ ] 命运石之门 0
- [x] 命运石之门剧场版：负荷领域的既视感
- [x] 在盛夏等待
- [x] 路人女主的养成方法 第二季
- [x] 为美好的世界献上祝福 第一季
- [x] 为美好的世界献上祝福 第二季
- [x] 从零开始的魔法书
- [x] エロ漫画先生
- [x] Re:CREATORS
- [ ] 雏子的笔记
- [x] 不正经的魔术讲师与禁忌教典
- [ ] Little Busters
- [x] Little Busters \~Refrain\~
- [x] 少女与战车
- [x] 青春波纹
- [ ] Hand Shakers
- [x] 时钟机关之星
- [x] 武装少女
- [x] 末日时在做什么?有没有空?可以来拯救吗?
- [x] 笨女孩
- [x] 骑士&魔法
- [x] MM 一族
- [x] 欢迎来到实力之上主义的教室
- [x] 第一次 Gal
- [x] 天使的 3P
- [ ] 声之形
- [x] Just Because!
- [x] 此花亭奇谭
- [x] 调教咖啡厅
- [x] 如果有妹妹就好了。
- [ ] 动画同好会
- [x] 关于我女友是个一本正经的碧池这件事
- [x] 公主准则 (Princess Principal)
- [x] 迷家
- [x] ~~国王游戏~~（划掉是因为不推荐看，实际上补完了）
- [x] 十二大战
- [x] 龙王的工作
- [x] 三颗星彩色冒险
- [x] Slow Start
- [x] 紫罗兰的永恒花园
- [x] 爱吃拉面的小泉同学
- [ ] 卫宫家今天的饭
- [x] 政宗君的复仇
- [x] 中二病也要谈恋爱 第一季
- [x] 中二病也要谈恋爱 第二季
- [ ] 中二病也要谈恋爱 剧场版
- [x] 来自风平浪静的明天
- [ ] 黄金拼图
- [x] 超能力女儿
- [x] Comic Girls
- [x] ALICE or ALICE
- [x] 敦君与女朋友
- [ ] 皇帝圣印战记
- [ ] 刀剑神域外传 GGO
- [ ] 摇曳露营
- [x] 少女终末旅行
- [x] A.I.C.O.
- [x] 魔法少女site
- [x] 神的笔记本
- [ ] Caligula 卡里古拉
- [ ] 原书·原书使
- [x] 快要坏掉的八音盒 OVA
- [x] 我的脑内选项正在全力妨碍学院恋爱喜剧
- [x] Sola
- [ ] JOJO 的奇妙冒险 星尘斗士
- [ ] JOJO 的奇妙冒险 星尘斗士 埃及篇
- [ ] JOJO 的奇妙冒险 不灭钻石
- [x] 噬血狂袭 第一季
- [ ] 噬血狂袭 第二季
- [ ] 超次元游戏海王星
- [ ] 月色真美
- To be continued.... 未完待续~
